Доброе утро, народ Божий!
Поприветствуй своего соседа: "Доброе утро!"
Поприветствуйте зрителей: "Зрители Доброе Утро!"
Действительно, Доброе Утро вашей жизни сегодня!
Доброе Утро вашей карьере!
Доброе Утро вашей жизни!
Доброе Утро вашей судьбе!
Это новый рассвет!
Веришь ли в это? Скажи: "Спасибо Иисус!" Благодари Его.
Воскресное служение в SCOAN (Синагоге Церкви Для Всех Народов)
Аллилуйя!
Присаживайтесь в Его присутствии.
Эта будет постоянным.
Пожалуйста, забудь о проблеме, которая привела тебя сюда; теперь больше нет проблемы.
Забудь о проблеме, которая привела тебя сюда, теперь это уже не проблема, потому что Иисус живой.
Иисус живой!
Спасибо Тебе, Иисус, за благодать пребывать здесь сегодня.
Воскресное служение в SCOAN Синагоге Церкви Для Всех Народов
Меня зовут Расин.
Я являюсь евангелистом здесь по благодати Божьей под руководством моего духовного отца пророка ТБ Жошуа
Воскресное служение в SCOAN Синагоге Церкви Для Всех Народов
Как вы видите меня, Бог сотворил Свое чудо в моей жизни.
Бог сотворил Свое чудо в моей жизни.
Если бы вы видели меня раньше,
вы не могли бы себе представить, что такой человек как я мог бы стоять пред вами сегодня.
Бог посетил мою жизнь через пророка ТБ Жошуа
и сегодня, тот же Бог коснется вашей жизни
Я хочу, чтобы и у вас была эта уверенность, которую я имею сегодня.
Возможно в глубине вашего сердца есть проблема.
Проблема привела вас сюда, но позвольте мне сказать вам,
Воскресное служение в SCOAN Синагоге Церкви Для Всех Народов
что есть Кто-то где-то, Который знает о вашей ситуации.
Не имеет значения как долго вы находились во тьме, свет воссияет.
Писание говорит, что пророческий свет- это свет сияющий во тьме.
Когда вы выходите из этой тьмы, оставайтесь верными свету навеки-Иисус есть свет.
Иисус, спасибо Тебе за мою жизнь!
Братья, я хочу рассказать короткую историю о себе
Воскресное служение в SCOAN Синагоге Церкви Для Всех Народов
Как многие африканские люди здесь,
мы верим, что злачные пажити находятся в Западных странах-я тоже в это верил.
И я прожил там в течении 22 лет-работал с людьми, встречал разных людей.
Я думал, что я "обосновался"- но это все было только внешне.
Но однажды, после 18 лет, что-то произошло.
Произошло то, что перевернуло всю мою жизнь.
Все чем я дорожил, считал важным -рухнуло в один день.
Тот бизнес, которым я гордился рухнул.
Взаимоотношения, в которых я находился так долго разрушились в один день-в канун Рождества, 1998 года.
Я оказался на улице, в чужой стране, где никого не знал.
Я оказался на улице, бродил-не зная, куда идти. Где никого не знал.
У меня была сумка, телефон, который я отключил.
Я бродил вокруг, было некуда идти, в Рождественский день.
В тот день, вся моя жизнь возопила:"Вот для чего ты приехал в эту страну?
Что ты будешь теперь делать? Есть ли выход?"
Представьте себе, что происходило в сердце такого человека.
Воскресное служение в SCOAN Синагоге Церкви Для Всех Народов
Это все происходило в Рождественский день-когда все сидели дома, праздновали, танцевали и трапезничали.
Я искал отель, не мог найти.
И однажды вошел в одну гостиницу.
Я был настолько утомлен.
Я зашел в комнату, уставший, лег и уснул.
Воскресное служение в SCOAN Синагоге Церкви Для Всех Народов
И я увидел сон.
Во сне я увидел гору, очень высокую гору, а я был как маленький младенец
вы знаете, как восьмимесячный ребенок в подгузниках.
Посмотрел на гору, она была настолько высока.
Когда я повернулся я увидел человека, такого высокого как эта гора-чернокожего мужчину с бородой.
Я посмотрел на гору, посмотрел на человека.Я спросил: "Как я могу туда взобраться?"
Я посмотрел на человека, он посмотрел на меня и улыбнулся.
И я проснулся.
Когда я проснулся, что-то очень странное произошло со мной.
Был маленький свет, словно зажженная свечка
В тот момент я спросил: "Кто же этот человек?"
Мой фокус был изменен мгновенно. Я забыл о своих проблемах.
Я спросил: "Кто же этот человек?"
Я искал этого человека из города в город.
Я пропутешествовал по разным странам, чтобы найти того человека.
Каждый раз, когда я слышал: "Здесь человек Божий", я бежал туда.
Прошло 4 года, но моя жизнь не изменилась, проблема все еще оставалась.
Однажды я сказал:"Бог, если тот сон -истина, то я не возьму в рот ни воды, не пищи,
до тех пор пока Ты не откроешь мне кто тот человек. "
Через добрые 6-7 дней, я настоял на этом. И что-то произошло.
Воскресное служение в SCOAN Синагоге Церкви Для Всех Народов
Скажи:"Что-то произошло."
В понедельник, мне позвонил друг и сказал:"Пойдем на молитвенное собрание
так как там нам покажут что-то особенное, необычное, очень странное."
И я пришел туда.
То что я там увидел просто шокировало меня.
Человека, которого я видел во сне, они называли "Человеком в Синагоге."
Человека, которого я видел во сне, они называли "человеком из Синагоги."
Воскресное служение в SCOAN Синагоге Церкви Для Всех Народов
Затем они поставили это видео, где один человек сидел на земле,
его ягодицы были изъедены червями.
Этот человек был брошен, я был шокирован увидев этот образ.
Я спросил:"Как этот человек может еще жить?"
Мгновенно, он (человек из Синагоги) подошел и помолился за него.
Когда я увидел на видео, как тот человек был исцелен, освобожден-будто никогда не был болен.
Я сказал: "Вот этот человек"
Воскресное служение в SCOAN Синагоге Церкви Для Всех Народов
Я вопросил Бога: "Как могу встретить этого человека, как мне попасть туда?"
Я уснул и увидел другой сон, показывающий мне карту Африки.
Нигерия билась как сердце.
Когда я пришел в свой офис на следующий день, я сказал моему боссу:"Я хочу ехать в Нигерию"
Он посмотрел на меня и сказал:"Что с тобой случилось? Ты с ума сошел?"
Я ответил:"Нет.Там пророк, я хочу поехать туда и увидеться с ним"
Пока я пришел в себя, он подошел ко мне, взял чековую книжку,
подписал чек и выкупил для меня билет.
Воскресное служение в SCOAN Синагоге Церкви Для Всех Народов
Итак, я прибыл сюда в феврале 2002 года.
В то памятное воскресное служение, Пророк встретился со мной в его офисе.
Когда я вошел, я не мог вымолвить ни слова. Он дал мне вот это.
Воскресное служение в SCOAN Синагоге Церкви Для Всех Народов
Эта бумажечка, которую вы видите, со мной уже добрых 16 лет.
Посмотрев на меня, он спросил:"Что ты делаешь? У Бога есть план для тебя"
Мой дорогой брат,
если ты не знаешь куда тебя судьба предопределила, твоя судьба будет изменена навсегда.
Он дал мне вот это; я взял и прочитал.
Здесь написано:"Бог даст тебе все, что Он имеет для Своих наследников."
В тот день я понял, что я дитя обетования.
Сзади я написал:"Воскресенье, 3 марта, 2002 года"
В тот момент, когда я это прочитал, меня осенило и я услышал:
"Если ты веришь Богу, ты будешь преуспевать.Если ты будешь верить Его пророку, у тебя будет процветание"
Итак, я обратился к Писанию и написал 2 Паралипоменон 20:20.
Сегодня мой сон сбылся.
Что я хочу сказать:
Мы живем в мире, полном трудностей, но те трудности, в которых ты сегодня находишься,
Бог может использовать для того чтобы высвободить тебя в твое будущее.
Я говорю это вам, чтобы вы знали:
Если ты в ситуации, если то что ты чувствуешь в своем сердце, противоречит желанию твоего сердца,
остановись, используй свое время изменить свой фокус, прямо сейчас.
Остановись, используй свое время изменить свой фокус, прямо сейчас.
Перестань думать о своей проблеме и начни посвящать свое сердце Богу.
Есть что-то в тебе, которое ты должен открыть для себя.
Могу ли я задать тебе вопрос?
Насколько точно ты видишь мир вокруг себя сегодня?
Когда ты смотришь на свою жизнь, что ты видишь?
Если ты скажешь я вижу застой, ограничение, нищету, проблемы
Если ты скажешь я вижу застой, ограничение, нищету, проблемы, позволь мне спросить тебя.
Воскресное служение в Синагоге SCOAN
Что видит Иисус, когда смотрит на тебя?
Это больше чем просто жизнь, которую видят обычные глаза-
есть точка зрения простого человека, и есть перспектива вечности.
И что тобой управляет сегодня?
Посмотри вокруг себя и увидишь, что многие люди жалуются, плачутся,
ропщут каждый день, потому что их жизнь сосредоточена на том, что они делают,
как они чувствуют и как к ним отнеслись.
Беспокойство разрушает наше чувство суждения и делает сердце больным.
Это влияет на твое сердце.
Пророк говорит, наше поведение определяется по состоянию нашего сердца.
Если ты исповедуешь неудачу, ты садишь эту неудачу на трон.
Жалуешься ли ты сегодня на свою жизнь?
Если да, то это потому что твое сердце такое (в этом).
Если ты жалуешься, это означает твое сердце в этом состоянии.
Со своими жалобами, ты постоянно рисуешь для публики картину своего внутреннего состояния-
настоящий человек, это твой внутренний человек
У меня есть хорошая новость для тебя сегодня.
Когда ты осознаешь, что твое сердце -это фонтан всего что ты делаешь,
тогда ты увидишь нужду в том, чтобы Иисус вмешался в твою внутренность.
Сегодня, Он хочет восстановить твою жизнь.
Он хочет стереть твои слезы.
Он хочет показать тебе, что есть что-то большее чем твоя проблема
Готов ли ты, позволить Ему сделать это?
Тогда измени свой фокус.
Восстановление тебя начинается с твоей внутренности и это требует твоего внимания.
Верою слушай Иисуса в своей внутренней комнате.
Верою слушай Его во внутренней комнатеИисуса в своей внутренней комнате
Верою слушай Иисуса в своей внутренней комнате
"Придите ко Мне все труждающиеся и обремененные, и Я успокою вас "
Когда вы ступите в присутствие Иисуса, ваше мышление изменится,
ваше отношение изменится, все, что касается вас изменится.
Вы не будете более смотреть на себя естественными глазами, вы будете знать то, что говорит Бог о вас.
Готовы ли вы?
Воскресное служение в SCOAN
Скажите сосед:"Держи свой фокус.
определи свой Источник."
Это ведет меня к нашему сегодняшнему посланию: СОСРЕДОТОЧЬСЯ НА БОГЕ.
Скажите: "Сосредоточься на Боге"
Сосредоточься на Боге
Скажи: "Ближний, сосредоточься на Боге".
Скажи себе:"Мое сердце сосредоточься на Боге."
Мое сердце, сосредоточься на Боге.
Римлянам 12:1
Посему и мы, имея вокруг себя такое облако свидетелей,
свергнем с себя всякое бремя и запинающий нас грех,
и с терпением будем проходить предстоящее нам поприще,
Взирая на начальника и совершителя веры, Иисуса,
предлежавшей Ему радости, претерпел крест,
пренебрегши посрамление, и воссел одесную престола Божия.
Скажите: Престол силы силою
Престол силы силою
Ты-это то, чему ты отдаешь все свое внимание.
То, на что ты смотришь-влияет на твои мысли.
Человек Божий говорит:"Жизнь человека-это то о чем он помышляет"
Моя жизнь-это продукт моих мыслей.
Твое поведение и отношение не может измениться до тех пор пока Иисус не родит внутри тебя картину
того, что Он видит в тебе, когда Он смотрит на тебя.
Когда ты фокусируешься на Боге сегодня, тогда ты действительно то, что Бог говорит о тебе
и ты имеешь то, что Бог говорит, что ты имеешь.
Даниил был в плену, но никогда не относился к себе как к пленнику
потому что он всегда был сосредоточен на своем Боге и знал кем он является на самом деле.
И это сделало великий прорыв в его жизни и он стал Библейским героем веры.
Присоединись
Какой бы не было проблема, присоединись в вере.
Когда ты откроешь для себя, для чего Бог тебя сотворил, твоя жизнь изменится.
Когда ты прилепишься к Богу, прилепишься к вере,
тогда ты осознаешь для чего Бог сотворил тебя и как Бог ценит общение с тобой.
Человечество сотворено Богом, чтобы размышлять вместе с Богом, планировать вместе с Богом.
Человечество сотворено Богом, чтобы размышлять вместе с Богом, планировать вместе с Богом. действовать вместе с Богом, и общаться с Богом.
Человечество сотворено Богом, чтобы размышлять вместе с Богом, планировать вместе с Богом, действовать вместе с Богом, и общаться с Богом.
Нет ничего сокровенного для человека, чем жить на одной волне с Богом.
Живешь ли ты на одной волне с Богом?
Планируешь ли ты вместе с Ним? Действуешь ли ты вместе с Ним?
Исполнение Слова Божьего созидает веру в сердце верующего
так как вера фокусирует на Иисусе.
Вера фокусирует на Иисусе.
Взирай на крест.
Глядя на Бога, взирая на Бога, размышляя о Боге, вера приходит спонтанно.
Иисус Христос владеет природой, которая заставляет нас верить в Него.
Он владеет природой, которая упрощает нашу веру в Него и доверие в Него.
Когда ты осознаешь, насколько надежен Господь, вера приходит естественным образом\сама собой.
Вера приходит естественным образом.
Скажи с улыбкой: "Вера приходит естественным образом."
Преобразующее обетование Иисуса Христа сегодня предлагает тебе и мне свободу.
В этой свободе, ты больше не будешь руководим своей ситуацией\проблемой.
Ты не будешь более водим своими чувствами.
И Он сегодня здесь, чтобы освободить тебя от этого.
Он здесь для того, чтобы предложить тебе свободу.
Библия говорит:"Итак, если Сын освободит вас, то истинно свободны будете "
Я истинно свободен.
Я отказываюсь смотреть на мою проблему-я фокусируюсь на Нем.
Если ты однажды сфокусируешься на Нем, твоя жизнь никогда не будет прежней.
Ты будешь знать то, что мы называем "дивидендом демократии."
ФОКУСИРУЙСЯ НА БОГЕ
Есть польза от жизни на одной волне с Богом.
Какая же?
Однажды ты сделал Иисуса Христа с Назарета своим Генеральным Директором,
И ты становишься под Директорство Небесного Отца.
И ты становишься мужчиной или женщиной связанной с Небесным Отцом.
Затем, ты узнаешь, что нет никого как ты и никогда не будет точно такого как ты.
Ты уникален\уникальна.
Никого не будет точно такого как я
Никого не будет точно такого как я.
Перестань сравнивать себя с другими.
И как только ты это осознаешь, у тебя появится сверх чувство, которого ты никогда не имел раньше.
Ты познаешь Бога, как дети знают своего отца.
Ты узнаешь Божье мнение о себе и о других.
У тебя будут взаимоотношения с Богом Всемогущим.
Человек Божий говорит:"Чувство Отцовства родит в тебе естественное основание молиться.
Чувство Отцовства родит в тебе естественное основание молиться.
Как он говорил: "Великое достижение на земле-это молиться так как этого хочет Бог от нас."
Великое достижение на земле-это молиться так как этого хочет Бог от нас.
Когда ты это делаешь, ты возжелаешь того, чего хочет Бог
Когда вы делаете это, вы возжелаете того, что хочет Бог
и вы возжелаете этого для Божьих целей.
И что бы вы не попросили бы, получите.
Тот награждается, кто молится, смеется, смотрит и улыбается в вере.
Дух Отца, живущий в вашем сердце воззовет:"Авва Отче!"естественно.
Он позволит вам молиться естественно, говорить естественно.
Когда вы молитесь в любви и в вере, Бог молится.
Когда вы говорите в любви и в вере, Бог говорит.
Скажите: "Дивиденд демократии"
Скажи соседу:"Сосредоточься на Боге"
Если ты фокусируешься на своей проблеме, ты потеряешь свой фокус на Боге.
Сосредоточься на Боге Всемогущем, а не своей проблеме, не зависимо от того происходит.
Посмотрите, что произошло с Израильтянами, когда они собирались войти в обетованную землю.
Они фокусировались на их великанах-исполинах
и страх увеличил в размерах этих исполинов в их разуме.
Они начали превозносить их исполинов над Богом, тем самым разрушили свою уверенность в Боге.
Какой бы ситуации ты сейчас ни был-
бесплодие ли?
нищета ли?
родовое проклятие?
Что бы это ни было фокусируйся на Боге.
Спроси Анну, она расскажет тебе, что недостаток абсолютной уверенности в то, во что верят люди
причина того, что они теряют свой фокус и равновесие
когда ответ на их молитву, как им кажется, задерживается.
Недостаток абсолютного доверия в то, во что верят люди и есть причина их потери фокуса и равновесия
когда им кажется, что ответ на их молитву задерживается.
Они начинают искать альтернативу.
То, что удерживало Анну от отчаяния, это то, что она видела, но то, во что она верила,
так как она познала цену фокуса на Боге.
Писание говорит, что она столкнулась с
очевидным обременяющим естественным обстоятельством многолетнего бесплодия
но она отказалась сдаваться, подвергаясь тому голосу отчаяния, который вопиял в ее разуме
Она фокусировалась на Всемогущем Боге.
Пока вы сидите здесь, какой бы исполин-великан не беспокоил ваше сердце-
Иисус величественнее всего.
Молитва-это не просто говорение слов.
Она вбежала в Божье присутствие в молитве.
Она вбежала в Божье присутствие и молилась.
Она была тихая в молитве, но ее вера кричала.
Она изливала свое сердце пред Богом
и Библия говорит, что ее сердце было глубоко в завете с Всемогущим Богом.
В тотчас она услышала Слово веры и поверила
и состояние ее разума было мгновенно обновлено.
Божье Слово освежает мой разум; Дух Божий обновляет мою силу.
Посвящайте свое сердце, пока вы сидите
Он посреди нас.
Бог Всемогущий в Доме Божьем через Его Слово, Духом Своим.
Иисус Христос слышит наши молитвы и
Он отвечает, согласно состоянию нашего разума.
Какое сейчас состояние твоего разума?
Она верила Слову и Библия говорит,
что в тотчас она посмотрела выше своего обстоятельства.
Она взглянула выше своего бесплодия и увидела свое будущее состояние плодовитости,
так как будто это уже настало и есть в настоящем.
Ее поведение изменилось.
Скажи соседу:"Молитва изменяет меня, вера вынуждает всему сбыться"
Это сбудется сегодня с тобой.
Смиренная верующая душа, которая истинно\по-настоящему любит Иисуса Христа,
принимает все, что говорит Иисус и исполняет в добросовестной вере,
и строит на этом самое лучшее сооружение.
Когда она услышала и уверовало в это, ее поведение мгновенно изменилось.
В тотчас она скинула с себя одежду отчаяния и горечи, и улыбка озарило ее лицо
потому, что она поверила в то, что ее запрос о ребенке уже был услышан и Бог уже вознаградил ее.
и действительно, Самуил великий пророк и судья был рожден.
Что твой исполин?
Какая проблема привела тебя сюда?
Пока сидишь здесь, проверь свое сердце.
Что бы ты сейчас ни переживал, противоречащее твоему желанию сердца- остановись!
Прекрати думать о своей проблеме.
Используй это время, чтобы изменить свой фокус, так как ты находишься в Его присутствии.
Скажи:"Послушай мой голос, если ты сошел с веревки, то хватайся за веру! "
Скажи :"Послушай мой голос, если ты сошел с веревки, то хватайся за веру! "
Не беги от Бога; Беги к Богу
и та надежда и то обетование станут реальностью.
Воскресное служение в Синагоге Церкви Для Всех Народов
Иисус сказал в Иоанна 8:12:"Я свет миру;
кто последует за Мною, тот не будет ходить во тьме, но будет иметь свет жизни."
Единственный способ увидеть жизнь ясно-это сосредоточиться на Иисусе.
Не просто твое принятие желаемого за действительное , но твое праведное сосредоточение на Нем,
вот то, что определяет кто ты есть на самом деле пред Богом.
Не просто твое принятие желаемого за действительное , но твое праведное сосредоточение
на Нем, вот то, что определяет кто ты есть на самом деле пред Богом.
на Нем определяет кто ты есть на самом деле пред Богом.
Сосредоточься на Боге, не на проблеме.
Сосредоточься на Нем.
То, что ты считаешь за провал\неудачу, не провал на самом деле с перспективы вечности.
Та проблема, тот провал-не неудача с перспективы вечности.
Тебе нужно знать что Бог говорит о ситуации.
Тебе нужно знать, что Бог говорит о тебе.
Это внутри тебя-оно скрыто внутри.
Тебе нужно это открыть для себя лично.
Есть что-то скрытое внутри тебя, как это было в моем случае.
Этот день сотворил Господь.
Я буду радоваться и веселиться в нем.
Если вы верите, вы будете радоваться.
Сосредоточься на Боге Всемогущем, не на проблеме.
Твой фокус определяет твою реакцию на ситуацию
и эта реакция определит твое будущее.
Взирай на Бога.
Открывай это для себя.
Как же это открыть для себя?
Размышление приводит к откровению.
В то время как вы сидите здесь, этот голос обвинения, страха,
мнения других людей о вас-
сегодня, если вы верите, вы выйдете из этой пустыни.
Уступая в своем сердце Слову Божьему, вы сделаете Слово Божье реальностью.
и когда это случится-Библия говорит, что вы станете людьми, исполняющими Слово и имеющими Бога в разуме
Когда вы имеете Бога в разуме, вы будете знать мнение Божье о вашей ситуации.
Просвещение от Духа Святого будет внедрять истину в ваше сердце с перспективы вечности.
Взирайте на Иисуса.
Фокус на Иисусе Христе из Назарета поставит все в правильной перспективе.
Фокус на Нем поставит все в правильной перспективе.
Бесплодие ли у тебя?
Спроси у Анны-увидишь плодовитость вместо бесплодия.
Ты увидишь исцеление вместо болезни.
Беден ли ты?
Спроси Иависа-ты увидишь процветание и успех вместо застоя.
Посмотри на Иисуса.
Он пришел изменить твою жизнь.
Он изменил мою, он изменит твою, если веруешь в это.
Царь Давид, Даниил, Симон-Петр вместе со всеми героями веры-
Царь Давид, Даниил, Симон-Петр вместе со всеми героями веры
боролись с разными сомнениями в их жизни,
но они непрерывно сосредоточились на Всемогущем Боге и непрестанно молились.
Они знали, что враг не тратит время в борьбе против них.
они не теряли времени в посвящении своей жизни Всемогущему Богу.
Секрет успешной жизни-это научиться сосредоточиться на Боге, а не на том, что происходит вокруг тебя.
Сосредоточься на Нем.
Не зависимо насколько не стабильна твоя жизнь, сосредоточься на Боге.
Посвяти свое сердце.
В то время как вы сидите, размышляйте над Словом Божьим, и преуспеете во всем.
Держи фокус.
Скажи своему ближнему: "Сосредоточься. Определи свой Источник."
Кто твой Источник?
Иисус Христос из Назарета, воскресший из мертвых, Он изменит твою жизнь.
Когда ты взираешь на Него, то ты видишь четко свою жизнь.
Пусть Бог благословит Свое Слово.
NU-(09\03\2019)